Mexiko-Stadt Zeit
niemand vorstellen, dass diese Salzwüste wäre einer der größten städtischen Gebiete in der Metropolregion von Mexiko-Stadt werden
aus den späten 40er Jahren begann, Familiengruppen in einer Tasse getrocknete Texcoco-See nieder
gegen alle Umwelt Logik, mit der Zeit war bereits eine Stadt mit fraktionierten Land
Austrocknung des Texcoco-See hatte seit der Kolonialzeit begonnen
entlang dieser Körper von Salzwasser fingen an, die 50 Familien und würde die ersten 13 Kolonien genannte Glas Texcoco bilden
die Bewohner der östlichen Grenze hatte 33 Kolonien mit 1 Million 600 Tausend Einwohnern gebildet
Auseinandersetzungen zwischen Siedlern und Grundbesitzer, die so spontan wie Hunderte von Häusern entstanden Lamina entstand
zog die Kameras von Gustavo Alatriste 1969
los testimonios de los colonos y los cuadros de costumbres que aqui se retratan, resultan reveladores
"Bevor das Bundesbezirks lebte auf der Straße vor dem Goya Film carmen"
Und warum Sie kam über hier?
"Weil das wollte ein Stück Land, denn ich wollte nicht zahlen Miete"
Wüste von Salz, das nach dem Trocknen des Texcoco-See geblieben ist, ist der Ursprung der Stadt Nezahualcoyotl
eine Stadt, die das halbe Jahrhundert und immer noch wachsende erreicht
Willkommen in Mexiko-Stadt in der Zeit
der städtischen Stadt nahm den Namen Nezahualcoyotl genannt "Dichter-König"
, die ein albarradon separate Süßwasser-und Brackwasser in dieser Statue in der Mitte des Platzes der Alleen und Lopez Mateos Pantitlan verewigt platziert
Nezahualcoyotl dieses monumentale Kojote begleitet von Sebastian, der vor kurzem kam Neza
könnte sagen, dass dieses Kreuz ist das Herz der Stadt werden erste
es noch einige Exemplare von "chimecos" die guajoloteros Lastwagen, die von der Altstadt zu Chimalhuacan angekommen bleiben
Ballungsräume sind auch ein Sinnbild für das Unternehmen auf dieser Seite der Stadt
Statue von Adolfo Lopez Mateos begrüßt die Besucher der Ankunft in Neza eine der Hauptstraßen
blieb die Stadt gegründet 23. April 1963 aber wurden von Zoll Outdoor Messe geboren, lange bevor diese Bilder als Zeuge
wo später die Kirche "La Lupita" bauen würde
als Ergebnis der Nachbarschaft instensa Organisation in den 70er Jahren die Regierung intervenierte bei öffentlichen Arbeiten wie Pflaster und Beleuchtung
der Osten ist poblo Traktoren und Hunderte von Arbeitern wurde ein Programm der Regeneration geschaffen und so die ersten Wohneinheiten entstanden
öffentliche Plätze und Gärten wurden angelegt und auch Gesundheitszentren, Schulen und Märkten stieg
Nezahualcoyotl ist auch eine Fußballstadt, ist es für die Erstellung von eigenen Stadion geeignet, aber schon lange in den Ebenen gespielt
Das Stadion wurde 1981 erbaut und wurde als Neza 86 Fußball-WM wieder eingeweiht
Neben den Ruhm der Weltmeisterschaft 1986 war das Stadion Schauplatz der letzten großen Spiel der Toros Neza seit aber nicht so das Hobby Fußball aufgegeben
1945 begann er in den Papierkorb in einem freien Land, Stadt von beträchtlicher Größe zu werfen
so dass die nationalen Vorstand Xochiaca kam sofort, um zu leben, wo die Familien schließlich würde Kolonien herum bilden
drei Abschnitte dieses Streifens angehalten, die als offene Deponien und stattdessen ein Handels-, Erholungs-und ökologische Platz errichtet wurde
Zweihundertjähriger Garten-Stadt (ganz in der Nähe, wo ich wohne)
jedoch eine breite Schneise des Board bleibt eine aktive Deponie ist etwa auch als kriminelle Neza Vorstand bekannt
Seit Eintritt in den Dienst der Gemeinde im Januar 1964
Rathaus wurde die Ergebnisse der aktuellen und zukünftigen öffentlichen Arbeiten fördern
um zu zeigen, dass die Moderne endlich erreicht Nezahualcoyotl Präsentationen wurden mit Künstlern der Zeit wie Beto "Apotheker" Unterhaltung zu den Menschen organisiert und kleine Shows, die in den 70er Jahren
der Leiter der Gemeinde ist der liebevolle Spitzname mpuso "Neza Yorker"
, als ob es eine eigene Stadt war, hat seine eigene Neza städtischen Stämme und war eine der Wiegen der "Punks" Mexican
Neza York, leben derzeit mehr als eine Million Seelen und die meisten kreuzt jeden Tag in die Hauptstadt zur Arbeit
diese Geschichte von Fortschritt auch seine Spuren in der Geschichte unseres Landes
Neza Yorker Lichter sind vom Rest des Stadtgebiets durch die einfachen Linien der Straßen aus, die alle zu irgendwo
sehen Sie auf der nächsten Kapsel Mexiko-Stadt Zeit